世界は痛みに満ちている
世界充斥著痛苦
現代で行われるのは　スパイたちの情報戦　影の戦争
如今進行的是間諜們的情報戰 影之戰爭
いける　ターゲットはまだ　暗がりに目が慣れてねえ
可以 目標的眼睛還沒有完全適應黑暗
先生　今日こそは
老師 今天一定
まいったと言わせます
要讓你親口認輸
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：Rain
MISSION《花園》Ⅱ
事の起こりは５日前
事情的起源是五天前
僕を倒せ
打倒我
「降参」と言わせてみせろ
讓我說出「投降」兩個字
いかなる手段を用いてもいい
你們可以使用任何手段
全員で作戦を練り　１か月の間に僕を打ち倒せ
全員共同制定計劃 在這一個月裡擊敗我
以上だ
就是這樣
えっと　なに　今の
他剛才 說的什麼
なるほど
原來如此
実戦形式なのでしょう
是想通過實戰訓練我們吧
弱みを握る　拘束する　家族や恋人を人質にとる
抓住弱點 強行控制 或者以家人和戀人要挾
スパイの世界では　ターゲットを操り　籠絡し
在間諜的世界 需要能夠操縱 籠絡
支配することが求められます
並支配目標的能力
その訓練かと
大概就是為此的訓練
いかなる手段を用いてもいい
老師剛才說了
そう言ってたっすよね
可以使用任何手段對吧
俺様にもそう聞こえました
老子也聽到了
まぁ　いいけどさ
無所謂
なんというか
叫什麼來著
クラウスだっけ
克勞斯是吧
あの男に僕ら
那個男人
ナメられてるな
也太小看我們了吧
落ちこぼれだからって　バカにしやがって
因為是吊車尾 就看扁我們
あのう　みんな
那個 大家
先生は別にそんなつもりじゃ…
老師並不是這個意思的…
見せつけてやりましょう
讓他見識一下吧
私たちの実力を
我們的實力
７対１
七對一
こんなの　訓練として成立しないわ
這樣根本算不上訓練
力ずくで十分よ
直接來硬的就好了
全員で襲いかかりましょう
所有人一起上吧
さて　お前たち　この授業方法に異論は
那麼 你們對這樣的訓練方法有異議嗎
ないわ
沒有
そうか
這樣
次はもっと頭を使うように
希望你們下次能動動腦子
かくして　先生を倒すという
就這樣 我們開始了
前代未聞の授業が　始まったのですが
打敗老師這一前所未聞的訓練
その後５日間　敗北を重ね
然而之後的五天裡 我們屢戰屢敗
いける　ターゲットはまだ　暗がりに目が慣れてねえ
可以 目標的眼睛還沒有完全適應黑暗
先生　今日こそは
老師 今天一定
まいったと言わせます
要讓你親口認輸
かく…ごぁ…
給我准…備好…
痛っ
好痛
リリィ　テメエ
莉莉 你這傢伙
ちょっ
等一下
どこ触ってんですかぁ
你在摸哪裡啊
触ってねえ
我才沒有摸
おっ　落ち着いて
冷 冷靜點
そっちの胸が無駄にでけぇから…
還不是你胸大得莫名其妙…
あっちは武器どころか　服もなしよ
老師別說武器了 就連衣服都沒有
極上だ
好極了
これで十三度目の試みか
這就是第十三次嘗試了
その不屈の精神はすばらしい
這種不屈的精神非常棒
とはいえ　工夫がまだまだ足りない
但是 工夫下得還不夠
襲撃に必要なのは
襲擊的時候
渓谷を走り抜ける　烈風のような鋭さだ
要有狂風穿過溪谷一般的敏銳才行
てか　タオル巻けよ
話說 你倒是圍上毛巾啊
不要だ
不需要
一流のスパイは裸を見られた程度では　動揺しない
一流的間諜不會因為被看到裸體就大驚小怪
僕は外出する
我今天要外出
夜には戻る
晚上回來
帰ったらまた襲撃に来い
回來之後再來襲擊吧
バッチリ見ちゃいましたぁ
看了個一清二楚
完全に遊ばれてるな
完全被他玩弄於鼓掌之間
クソッ　あんにゃろう　涼しい顔しやがって
可惡 那個混蛋還一副從容不迫的樣子
こんな調子じゃあ　あっという間に１か月だぜ
這樣下去的話 一個月很快就過去了
そしたら私ら　不可能任務で…
然後 我們就會在不可能任務裡…
なすすべもなく全滅間違いなし
束手無策 死路一條
モニカさん
莫妮卡
かといって　今更　養成学校にも戻れない
但是都到這一步了 也不可能再回到培育學校
八方塞がりだね
這下是走投無路了
クラウス　あの男　優秀だし
克勞斯 那個男人那麼優秀
挫折とかきっと　知らないんじゃねえか
估計不知道什麼是挫敗吧
そうね
是啊
私たち　落ちこぼれの不安とか
像我們這樣吊車尾的不安
まったく理解できないのかも
他應該完全不懂吧
いえ
不
そんなこと　ないですよ
不是這樣的
表には見せないだけで　先生にもきっと何か
老師一定也經歷過什麼 只是沒有表現出來
リリィ
莉莉
先生が戻ったら　また授業再開です
等老師回來 就重新開始訓練吧
その前にひとつ　リーダーとして　提案があるんですけど
在此之前 作為領隊 我有一個建議
リーダー　ねぇ
領隊啊
僕はまだ　認めたつもりはないけど
我可還沒有認可呢
まぁ　そう言わず
別這麼說嘛
お茶菓子に　このフィナンシェでもどうです
茶點心就請嚐嚐這費南雪蛋糕吧
賄賂のつもり　それ
這是打算賄賂我嗎
いただくわ　リーダー
那我就收下了 領隊
リーダー　私も
領隊 我也要
君らもさぁ
你們也真是的
モニカさん
莫妮卡
紅茶のおかわり　いかがですか
要再來一杯紅茶嗎
不可能任務に関する新たな情報だ
這是關於不可能任務的新情報
了解した
明白了
少女たちのケアは大丈夫か
少女們的培訓還順利嗎
教育に苦戦しているようだが
你看起來似乎在為教育發愁啊
何もかもお見通しか
還真是瞞不過您
さすが内閣府の　対外情報室を束ねる長だな　Ｃ
不愧是統率內閣府對外情報室的領導 C
クラウス　君は優秀なスパイだが
克勞斯 你雖然是優秀的間諜
我が強く　周囲を困惑させがちだ
但是性格執拗 容易使周圍人感到困惑
少女たちの不安を取り除くよう　努力を怠るな
你一定要好好努力 平復少女們的不安
言われなくても
您不說我也會的
いいや　わかっていない
不 你不懂
もう何も言わなくても　君を理解してくれる仲間は　いないんだ
不需要言語就能夠理解你的同伴 已經不在了
なぁ　バカ弟子　この任務から生きて帰ったら
笨徒弟 如果你能從這次任務中生還的話
こう名乗れよ
就這樣自稱吧
世界最強のスパイ
世界最強的間諜
俺のお墨付きだ
有我的保證
悪かねえ称号だろ
是個不錯的稱號吧
極上だ
好極了
逃げたいと思わねえのか　お前
你不覺得想逃跑嗎
微塵もないな
完全沒有
師匠
師父
あなたは孤児だった僕を拾い
您收留了曾是孤兒的我
スパイに育て上げてくれた
還將我培養成一名間諜
採用してくれたボスにも　感謝は尽きないし
對於任用我的老大 我也感激不盡
今のチーム全員を　愛していると言っても　過言ではない
我深愛著隊伍裡的所有人
僕は家族を知らないが　皆をそのように思っている
我不知道家人為何物 但我感覺大家就是我的家人
家族のために命を懸けられるなら　本望だ
如果能為了家人拼上性命 我在所不辭
言うようになったな　「燎火」
變得能說會道了啊 「燎火」
戻ったぞ
我回來了
全員　そろっているな
看起來全員都在
ちょうどいい
正好
話しておきたいことがある
我有話要說
まず　今回の任務についてだが
首先關於這次的任務
この不可能任務には　僕ら「灯」だけではなく
這個不可能任務不光我們「燈」
過去に一度別のチームが挑んでいる
曾經還有別的隊伍挑戰過
そのチーム名は「焔」
隊名為「焰」
「焔」　知っているわ
「焰」我知道
ディン共和国最強の　スパイチームでしょう
是迪恩共和國最強的間諜組織吧
「焔」はこの国のスパイチームの頂点
聽說「焰」作為這個國家最強的間諜組織
世界大戦では　帝国軍の情報を盗み出し
在世界大戰時竊取帝國軍的情報
数十万人の民間人を　救ったと聞くわ
拯救了數十萬的平民
私は「焔」に入りたくて　スパイを目指したのよ
我做間諜就是因為想加入他們
だが　残念ながら　「焔」はもうない
不過很遺憾 「焰」解散了
存在しないんだ
已經不復存在了
なぜあなたにそんなことが…
為什麼你會知道…
「焔」唯一の生き残りだからだ
因為「焰」唯一的倖存者
他ならぬ　この僕が
不是別人 正是我
１年前　この僕　コードネーム「燎火」は
一年前 代號「燎火」的我
師匠のギードに　単独任務を命じられ
因師父吉德任命而暫時離隊
チームをいっとき離れた
去執行單人任務
その間に「焔」の他のメンバーは　不可能任務に挑み
在此期間 「焰」的其他成員挑戰了不可能任務
そして　全員　ここには帰らなかった
最後 誰也沒回到這裡
「焔」は僕にとって家族同然だった
「焰」對我來說就是家人
痛みに満ちた　この世界を　皆で変えたいと願っていた
大家曾許願要一起改變這個充斥著痛苦的世界
だが　それは永遠に
不過已經無法實現了
ウソでしょ　全滅したってこと
不會吧 竟然全滅了
この国最強のスパイチームが
國家最強的間諜隊伍嗎
私たちが１か月後に挑むのと　同じ任務で…
我們一個月後也要挑戰同一個任務…
皆を不安がらせてしまって　すまない
讓大家心懷不安 我很抱歉
指導者として僕は確かに未熟だ
我確實是個不合格的指導者
だが　お前たち７人を　選抜したのには　明確な理由がある
但是我選你們七個來是有明確的理由的
来てほしい
希望你們能來
しかし強要はしない
但我也不會強求
不可能任務に参加するか否かは　お前たち自身で決めろ
由你們自己決定 是否參加不可能任務
先生
老師
逃げたければ逃げてもいい
想逃的人就逃吧
これは僕にとって　個人的な復讐そのものだし
這對我來說只是我個人的復仇罷了
いくら国の命運が懸かった　重要な任務といえど
就算這是攸關國家命運的重要任務
お前たち７人が　命を懸ける理由にはならない
也不足以成為讓你們七人賭上性命的藉口
行きますよ　私は
我會去的
お前たち
你們
けど　まさか
不過沒想到
「焔」の元メンバーだったとは
你竟然是「焰」的原成員
推測はしてましたけど
雖然有猜想過
先生の口から直接事情を聞けて　納得しました
但是由老師親口說出實情後 感覺就說得通了
推測？
猜想？
ああ　私らさぁ
嗯 我們啊
昼間　リリィの提案で
白天時因為莉莉的建議
いろいろ調べたんだよ
做了很多調查
この陽炎パレスの　前の居住者についてね
以前住在陽炎宮裡的到底是什麼人
この屋敷には複数の
這房子有年齡性別各不相同的
おそらく年齢や性別もさまざまな　居住者たちの痕跡があったし
很多人生活過的痕跡
ガーマス宗教学校で
在佳瑪斯宗教學校裡
それとなく聞き込みをした結果　裏付ける証言も得られました
進行了一番打聽後 也得到了佐證
で　思ったんです
所以我們就猜想
ここで暮らしてたのはきっと
曾在這裡住過的人們
先生にとって　大事な人たちだったんだなって
一定都是對老師來說很重要的人
先生は大切な存在を失い　どん底にいたんですよね
老師失去了重要的事物 跌入了谷底
どん底にいたのは　私たちも同じです
我們也一樣是谷底裡的人
同じどん底同士　見捨てません
不能拋棄身處谷底的同伴
一蓮托生ですよ
我們要同甘苦共患難
さぁ　一緒に這い上がりましょう
讓我們一起爬出來吧
しかし
不過
あの
那個
みんな　同じ気持ちっす
大家的想法都一樣
決行まで　俺様たち７人をビシバシ　鍛え上げてくれるんですよね
到任務當天為止 好好鍛鍊老子們七個吧
クラウスの兄貴
克勞斯大哥
当然だ
當然
じゃあ　いきますよ
那就這麼定了
いいですね
可以吧
まっ　リーダーに言われちゃあね
領隊說的那就這樣吧
おぉ　認めてくれましたか
你認可我了嗎
皮肉よ
她在諷刺你啦
それって　なんかひどくないですか
這樣豈不是很過分嗎
まぁまぁ　リーダー　落ち着いて
算了領隊 冷靜點
そうでした　リーダーたるもの
沒錯 身為領隊
皮肉の一つや二つ　受け流さねば
區區一點諷刺 不能放在心上
「花園」のリリィ
「花園」莉莉
お前を　「灯」のリーダーに選んだ僕の目は
選你來當「燈」的領隊
間違っていなかったのかもな
我或許沒有看錯
はい　そりゃもう
那當然
20日後　不可能任務決行のため
二十天後 為了實行不可能任務
ガルガド帝国に発つ
要動身前往加爾加多帝國
それまで僕が　お前たちを鍛え上げる
在這之前我會好好鍛鍊你們
任務を達成し　全員で生きて帰ろう
完成任務 然後全員活著回來吧
はい
是
そして決行の日となり
於是 到了行動的那一天
私たち「灯」と先生は　「不可能任務」の地
我們「燈」一行人與老師動身前往了
ガルガド帝国へと旅立ちました
「不可能任務」的目的地 加爾加多帝國
MISSION《花園》Ⅱ
決行だ
行動開始
僕らは２グループに分かれ
我們分成兩隊
ガルガド帝国の領土内に潜入する
潛入加爾加多帝國境內
帝国までわざわざ演劇鑑賞
專門來帝國看戲劇嗎
優雅なご身分だな
真是優雅呢
いいえ　他の子たちは今食堂に
哪裡 其他人去食堂了
あの
不好意思
戻りました
她們回來了
リリィ
莉莉
リーダーのお前が　一方のグループを率い
你作為隊長帶領其中一隊
もう一方は僕が率いる
我帶領另一隊
版画工房の職人
版畫工坊的手藝人
ええ
是的
ほう　見事なものだ
畫得不錯啊
自慢の弟子たちです
她們是我的得意門生
ここからは別行動だ
接下來分頭行動
何か言っておきたいことは
還有什麼要說的嗎
今度会う時話せばいいです
下次見面時再說就行了
達成後まで僕は
任務完成之前
情報班以外との接触を　一切控える
我不會與情報組以外成員進行任何接觸
行くか　私らも
我們也走吧
うん
嗯
帝国首都近郊のこの施設から　とあるサンプルを盗み出す
從帝國首都近郊的這處設施中竊走某件樣品
それが今回の不可能任務だね
這就是這次的不可能任務吧
エンディ研究所
恩底研究所
表向きは　ただの製薬会社のラボのひとつ
對外只是一家製藥公司的實驗室
けど　実際は
但是實際上
帝国軍が極秘裏に　兵器を研究する機関
是帝國軍研究兵器的秘密機構
はい
正是
セキュリティーは当然　甘くないです
安全系統可想而知 不會簡單
事前にどれだけ　情報を集められるかが
能夠事先收集到多少情報
肝となります
是關鍵所在
そこでまず　私たち情報班の２人が　情報をかき集め
首先 我們情報組的兩人負責收集情報
俺様たち　特殊班は　得意技で他の班をサポートです
老子們的特殊組 則透過絕招來輔助其他組
頼んだっすよ　バーナード氏
拜託你了 巴納德
情報班が集めたデータを元に　キーマンと接触する
根據情報組收集的情報 接觸關鍵人物
それが私たち　実行班の役目　と
這就是我們行動組的任務
じゃあ僕は１人で　好きにやらせてもらうんで
那我就自己單獨行動去囉
ちょっ
你等等
そのほうが効率いいし　チーム全体に貢献できるよね
這樣的話更有效率 對整個隊伍來說也更有幫助喔
アイツ　いちばん優秀だからって
這傢伙 就憑她是最優秀的那個
クラウスは
克勞斯呢
手を貸してくんねえのか
不幫幫我們嗎
僕はバックアップに徹しよう　そう言ってました
他說他就專心負責後援了
それに
而且
具体的に言えば　情報班は　可憐に咲き誇るバラのように
具體而言 情報組要像是楚楚盛放的薔薇一般
実行班はダダダッと駆け回り
行動組則是噠噠噠地到處跑
特殊班は小鳥を慈しむように
特殊組則如同憐愛小鳥一般
おのおの最善を尽くせ
發揮出各自最大能力吧
ったく　笑えねえ冗談だぜ
真是的 叫人笑不出來啊
大丈夫ですよ
別擔心啦
私たちだって　一生懸命訓練してきたじゃないですか
我們不也是拚盡全力訓練至今了嗎
やれます
肯定可以的
もう落ちこぼれなんて　言わせません
再也不要被說成是吊車尾了
まっ　こんなもんよ
不過這樣而已
あれは？
那個是？
ダミーさ　本物はこっち
假的 我這個是真的
同じ手をクラウスにも　使われたことあったしな
克勞斯對我用過這招
訓練の成果ですね
這就是訓練的成果呢
ヤツは麻薬の売人
那人是藥販子
こん中の顧客リストには
這其中的顧客名單上
研究所の関係者も載ってるはずだ
應該記錄有研究所的相關人員
そこの２人
你們兩位
観光客かな
是遊客嗎
すまないが　ここらはスリの多発区域でね
不好意思 這一片經常發生失竊案件
念のため　持ち物を確認させてもらうよ
以防萬一 請讓我們檢查一下你們的物品
いや
這
どうする
怎麼辦
眠り薬をかがせて　そのスキに…
放出催眠藥然後趁機…
でも　それじゃ　警官に手配されるかも
但這樣肯定會被通緝
異常なし
沒問題
こちらもです
這位也沒問題
ご協力ありがとうございます
感謝你們的配合
よいご旅行を
祝你們旅途愉快
ジビアちゃん　どこに財布を隠し…
席薇婭 你把錢包藏哪了…
知らん
不是
へ
欸
私が盗んだ財布を盗んだ
他偷走了我偷走的錢包
こんな芸当できるヤツは　一人しか知らねえ
有這種本事的人 我只知道一個
紳士だな　それも極上の
還真是一位好極了的紳士啊
ええ
是啊
は　それにしてもビビッたぜぇ
話說回來 真是嚇死我了
これじゃあ　命がいくつあっても　足りやしねえ
就這樣 有幾條命都不夠玩的
これでは　皆　当日までもたないのでは
這樣下去 大家能堅持到行動那天嗎
クラウスさん？
克勞斯？
いいえ　リリィさんからです
不 是莉莉的消息
ご注文されたワインを　お届けにあがりました
這是您點的紅酒 請查收
入れ
進來吧
変装は見事だが　別に　マスクを取る必要はないだろう
你的偽裝很漂亮 不過沒必要把面具摘下來吧
ボスの前で男装は悲しくて
在老大面前扮男裝也太可悲了
お前がしたいなら　構わないが
你想這樣也無妨
これは…
這是…
帝国上層部の機密情報だ
帝國高層的機密情報
これをたった一人で…
僅憑自己就收集到這麼多…
お前たちのほうも
你們也是
この短期間によく調べてくれた
在這短時間內調查到了很多啊
エンディ研究所から　サンプルが移送されていないのは
樣品還留在恩底研究所這一點
確かなようだ
應該是無誤的
もうひとつ　ボスにお知らせが
還有一件事要告知老大
リーダー　リリィさんから
領隊的莉莉說
決行前日の夜　決起会を行いたいと打診…
任務前一天晚上 想要舉辦一次誓師會…
ボス？
老大？
聞き間違いか
是我聽錯了嗎
決起会と聞こえたが
我好像聽到了誓師會
ええ　全員集まって食事を
嗯 集合全員一起吃頓飯
そう言づかっております
她是這麼說的
敵地に潜入中のスパイがか
我們不是身處敵營的間諜嗎
メンタルのずぶとさだけで　生きている女だな
真是個全靠厚臉皮活著的女人啊
皆さんの疲労を　気にかけているのだと思います
我想是因為她很關心大家的疲勞
私も同様の危惧を　感じておりました
我也有同樣的擔憂
なるほど
原來如此
僕とは違い　お前たちはこれが初任務だ
和我不同 這是你們的第一次任務
憔悴が目立つ頃だろう
也快到表露出憔悴的時候了
では　協力者の店を押さえる
那麼 我會找好線人開的店鋪
勝手に開催してくれ
你們想辦就辦吧
尾行の警戒を怠るな
不要放鬆對跟蹤的警戒
いえ　私どもだけでは　万が一もあります
不 只有我們的話 怕有個萬一
じゃあ　中止しろ
那就中止
ボスが参加してくだされば　解決します
老大來參加的話就能避免危險
危険は回避できるかと
問題就解決了
かんぱい
乾杯
グレーテちゃん　説得ありがとうございます
格蕾泰 謝謝你幫我去說服老師
え…ええ
嗯…
お待たせ
久等了
お　来たか
來了嗎
なに３人で　始めちゃってんのよ
怎麼你們三個人就已經開始了啊
いいから　いいから
好了 好了
クラウスもそのうち来るから
克勞斯過會就來了
店の内偵も行ったし
店內的偵察也做了
こうして見張っていれば　問題ないだろう
只要在這裡把風 應該就沒問題了
しかし　アイツらが思っているほど　僕は完璧なんかじゃない
但是 我並沒有她們想像的那麼完美
なぜなら
要說為何
僕は一度もあの人に…
我還一次都沒有贏過…
なんだ
怎麼了
状況を理解しているのか
你們理解現在的狀況嗎
なんだ　この緊張感のなさは
怎麼一點緊張感都沒有
緊張
してるよ
當然緊張
お前…
你…
当たり前だろ
這是理所當然的吧
私らだって怖くないわけがない
我們怎麼可能不害怕呢
自分の国から一歩出た瞬間から
從踏出自己國家的那一步開始
みんな　震えをこらえてるよ
大家就在忍耐著顫抖
では　なぜ
那這是為何
だって今日は　アンタが来てくれるって言ってたから
因為今天 你說了你會來
遅かったじゃん
來遲了吧
だから　大丈夫かなって
所以 應該沒事的
私ら　アンタの　すごさだけは
其他的不說 至少你的本事
信頼してる　から…
我們都是很信賴的…
ったく　気を抜きすぎだ
真是的 你們也太放鬆了
いい
聽好了
クラウス
克勞斯
寝顔を見せられるってのはね
願意露出自己的睡臉
信頼の証しなのよ
是信賴的證明
だから　自分に　寝顔を見せてくれた人はね
所以 對向自己露出睡臉的人
守り通さなくてはならないわ
一定要拚盡全力守護到底
なぜ僕はコイツらを見て
為什麼我看著她們
「焰」をこんなにも　思い出しているんだ
會這麼想念起「焰」
だが　とにかく　決意が固まった気がする
不論如何 感覺我的決心更加堅定了
ちょっ　アイツ　いつ帰って
等等 那傢伙 什麼時候回去的
これって？
這是？
先生からです
老師的信
計画を変更する
計劃變更
お前たちが東
之前讓你們從東側
僕が西から潜入と話していたが　入れ替える
我從西側潛入 現在兩邊互換
それから　授業も説明もできないボスに
還有 身為講課和說明都做不到的老大
よくここまでついてきてくれた
真虧你們能一直跟著我
ありがとう
謝謝
マジで
真的嗎
降参とは結局　言わせられなかったけど
雖然最後還是沒讓他說出投降
少なくともお礼は言った
但至少他道了謝
あのマイペース男が僕たちに…
那個我行我素的男人向我們…
ただの気まぐれかもよ
可能只是一時的興起而已
ですね
說得也是
けど　今思えば　あの時
但是 現在回想起來 或許那時
私たち「灯」と先生は　やっとチームになれたのかも
我們「燈」和老師 才終於成為了一個隊伍
エンディ研究所　あそこに
恩底研究所 在那裡
ええ　私たちが　この任務で奪取する
嗯 我們要奪取的
サンプルが秘匿されています
樣品就藏在裡面
クラウス　君も知ってのとおり
克勞斯 你應該也知道
大戦後の国際条約によって　生物兵器は使用を禁じられた
根據大戰後的國際條約 嚴禁使用生物兵器
だが　開発は禁止されていない
但是我國軍隊的笨蛋們
と　都合よく解釈し
扭曲條款的含義
我が国の軍のバカどもが　勝手に研究を推し進めた
以沒有禁止開發為由 擅自推進研究
そのサンプルを　ガルガド帝国のスパイに奪われた
結果樣品被加爾加多帝國的間諜們偷走了
科学者の見込みでは　成分を調べ上げるまで１年
按照科學家們的估計 成分分析需要一年的時間
しかし　予想外に帝国の分析が　進んでいるとの情報を
但是 根據帝國首都道爾頓的線人掌握的情報
首都ダルトンの協力者がつかんだ
帝國的分析比預想的進展要快
このままでは
這樣下去
何十万　何百万と　死者が出るな
會出現數十萬 數百萬的死者
帝国は暗殺のためならば
帝國的傢伙為了暗殺
無関係の市民ともども　巻き込んで殺すような連中だ
會不惜將無辜的市民也捲入其中
君たちに奪取してもらう生物兵器　その殺人ウイルスの名は
你們要奪回的生物兵器 那個殺人病毒的名字叫做
奈落人形
「奈落人偶」